Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(дыбысты дауыс)
Жарайды, әлгі бала ашуланып қалды (Кохеи).
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Сіз ше?
Неліктен өзіңізді кінәлі сезінбейсіз?
Достарыңның бақытын тілейтін мейірімің жоқ па?
Мен бұл сөздерді дәл сол күйінде қайтарамын.
Тіпті мен емес...
Мен "қыз алма" деп тұрған жоқпын.
Иә? (Нодзима) Тек...
«Қыз сүйгіңіз келсе, өлуге дайын болыңыз» деймін.
Әй, жақсы нәрсе айтшы.
Біз ең жақсы достармыз.
Мына балалар жынды екен. (Кохи) Олар пікірлес адамдар.
Сонымен... (Нодзима және т.б.) Иә?
Сонда біз қызды қашан аламыз?
Уф! (Ямамото) Менен сұрасаңыз...
Мен ойланбаған кедергіге тым көп көңіл бөлдім...
Тұр... мен қайдамын?
Вирлпул Риппл Овердрайв!
Бұны бұрын бір ақымақ айтқан.
Егер біз жақсы араласатын болсақ, біз соқыр кездесуді қайтадан бастай аламыз.
Эй, сен мұны істей аласың, солай ма? қыз бар
Тоқта, күт, күт! Сіз бұрын топтық кездесу өткізгенсіз!
Сіз оны бірнеше рет біріктіре аласыз ба?
Бір адамға 5000 иен төлеңіз
Досымның бақыты үшін киімімді шешуге рұқсат етіңізші.
Сонымен Чиса қалай келіседі деп ойлайсыз?
Білесің бе, маған бәрібір.
Бөлісу Мен жасаймын.
Оны жазалау ойынына айналдырсақ қалай болады?
Түсіндім. Менің ойымша, бұл Король ойыны ...
Менің ойымша, бұл мәселе.
Котегаваны патша ойынына қалай апарамыз?
Жарайды, мен бұл жағынан жақсы боламын.
(сөйлеу)
Иә, дұрыс.
Екеуің де (Айна/Чиса) Иә?
Бұл туралы не ойлайсыз?
Сашими? (Чиса) Иори шешті ме?
А, мен дәм татсам болады ма?
Иә...
Иори балықты ұстайды...
Ах... (Иори) Кингтің ойыны!
Иә!
Не? Е... мінекей...
Енді бәрі, артқа тұрыңдар!
Тодороки мен Бакуго!
Бұл патша! (Айна) Иә, тоқта!
Не болды Кебако (Кохеи) Кебаконы не үшін тоқтату керек?
Кебако, айтпа!
Жоқ, Айна.
Егер сіз лотереяны ұтсаңыз, қатысуыңыз керек.
Бұл маған сашими ретінде пайдалануға берілді...
Не айту керек
Китахараның алдында не айтқанын есіңізде ме?
Бұл туралы не ойлайсыз?
Сіз ешқашан сашими айтқан жоқсыз, солай ма?
Жексұрын!
Жарайды, уайымдама, жарай ма?
Бір рет қолданып көріңіз, егер ұнамаса, тоқтата аласыз.
Біз не істеуіміз керек?
Ха... бір рет
Жарайсыңдар! Сосын тағы...
Бұл патша! (Чиса/Айна) Ой...
Уууу... бұл менмін
Енді пәрменді бер (Азуса) Жарайды.
«Менен басқа барлығы...»
«Осы ойынмен соңына дейін қал»
Мен жеңілдім...
Неліктен менің көп қатысқанымды қалайсың?
Неге...
Патшаның бұйрықтары абсолютті, Чиса-чан.
Тіпті сіздің әпкеңіз де...
Ей, ақымақ, бұл екеуін сатып алып қойған!
Кингтің ойыны иә... (Нанака) Гий...
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, жақсы (Нанака) Мен де.
Сіз байсалдысыз ба!?
Ахахха бұл біртүрлі
Неге таң қалдыңыз?
Жоқ, мен олардың бас тартатынына сенімдімін...
Бұл соншалықты жаман болмайды.
Эххехе…
Уф... (Айна) А?
Ал, екі рет ұрысайық!
Бұл патша!
Иә, бұл қайтадан менмін (Иори) Ол дәйекті ме?
Тарту күшті.
Сонымен қандай бұйрықтар...
«1-ден 7-ге дейін нөмірленген адамдар бір бөлікті шешеді» (Нанака) Ах...
Хмм! (Айна) Киіміңді тез шешіп алдың.
Жүр, Нанака, киіміңді де шеш.
Ал... сонда...
Хуо~! (Айна) Тоқта!
Не болды? Айна-чан
Шешсең де, шұлық жеткілікті (Iori/Kohei) Tsk!
Осы жолы сағынып қаламын
Дұрыс, дұрыс.
Бұдан былай мұндай азғын бұйрықтарға жол берілмейді!
Иә? (Кохеи/Иори) Иә?
Бұл патша!
Бұл менмін (Кохеи/Иори) Ух...
Тәртіп дегеніміз не?
Бұл жай ғана парасаттылық.
Жарайды, онда...
«Барлығы 1-ден 7-ге дейін...» (Токита Тоши) О!
«Келесі ішу кешінде киімдеріңізді шешпеңіз».
Ах...
Патшаның бұйрығы... (Шоу) Абсолютті...
Киімді кию және шешу туралы бұйрықтар ақылға сыймайды!
Ұят, ұят!
Парасаттылық оны шешпеуді айтады!
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Жақсы ойланып, дұрыс әрекет жасайық.
Бұл уәде.
Олай болса, әрі қарай жүрейік!
Бұл патша!
Бұл жолы менмін
Олай болса, «3 нөмірлі адам ...»
Жарайды, қауіпсіз!
«Сол жақтағы адамға...»
«Әпкеңе деген сүйіспеншілігіңді мойында.»
Төзе бер, шыдай бер!
Кәне, кел, өз сезіміңді мойында (Чиса) Иә?
3-ші нөмір сенсің, солай ма?
Жоқ, олай емес, бірақ (Иори) Иә?
Уф! Күте тұрыңыз, сонда кім...
Бұл менмін…
Бұл жақсы емес! Бұл сөзсіз травматикалық!
Үлкен әпке Үлкен әпке...
Үлкен әпке, әпке...
Ум... (Чиса) Иори Тым қатты.
Патшаның бұйрықтары абсолютті, солай емес пе?
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Мен сені жақсы көремін әпке!
Жыл!
Бұл патша!
Мен бұл туралы армандаймын ... Мен бұл туралы міндетті түрде армандаймын ...
Хмф, бұл менмін! (Иори) Ха!
Сен тарттың, Китахара! (Иори) Үлкен Кохеи!
Чиса қандай санды сызғанын көру ғана қалды...
Бұл бір рет қолданылатын таяқшаларда біраз жұмыс жасалды.
Ұзындығы әртүрлі болатындар тақ сандар.
Бірдей сан жұп
Дөңгеленген ұшы –
Сандардың бірінші жартысында
Шаршы бөлік санның екінші жартысы
Сіз қалай ойлайсыз? (Чиса) Хмм.
Бұл пішінмен Чиза 1 немесе 3 саны!
Тек екі таңдау қалды. Саған қалдырамын, Кохеи!
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Олай болса, Кохэйкун, бұйрықтарыңды бер.
Иә, менің тапсырыстарым:
«Келесі жолы мен досымды патшаға ішімдік ішу тойында таныстырамын».
Не? (Азуза) Адам қандай сан?
Әрине... (Иори) А...
№4! (Иори) Гах...
Неге 4 саны, ақымақ?
Сіз төрт саусақты көтерген шығарсыз!
Бұл Чиса 1 немесе 3 нөмірді білдіреді...
Өйткені, олар тағы да бірдеңе құрып жатты.
Я...
Иә, иә, төбелес осымен аяқталды.
Ху... (Кохеи) Операция сәтсіз аяқталды...
Сәл ұялыңыз.
мақсаты қандай болды?
Мақсатқа келгенде
Мен бұл туралы неғұрлым көп айтсам, соғұрлым ол ұзарады.
Қысқасы
Ақша және әйелдер
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
Бұл түсінбеушілік
Біз соқыр кездесуді белгілесек, ақша аламыз деп уәде бердік.
Бұл, былайша айтқанда, оқу-жаттығу жиынының шығындарын төлеуге арналған клуб қызметі.
Иә, иә, иә.
Толық емес жұмыс күнімен ақша тапсам ше?
Ешқандай арал жоқ...
Менің басқа қаржылық жоспарды ойлаудан басқа амалым жоқ.
Уақытымыз аз, сондықтан асығуымыз керек.
Келесі жолы байыпты түрде жасаңыз.
Эй
А, екеуің де күтіңдер (Кохеи/Иори) Иә?
Қалай болса да, бұрыннан келген бұйрықты орындауым керек.
ше? (Токита) А...
О! Сіз Токита айтқан кішілерсіз бе?
Менің ойымша, сіз шынымен жабайы ішу кешін өткізгіңіз келеді!
Біздің клубтың мүшесі болғыңыз келе ме?
Мұнда не болып жатыр?
Бұлай ақша аламын деп ойламаңыз!
Керісінше, сендер төлеулерің керек, ақымақ!
Шулы! Мен тек өзіме қажет нәрсені жасадым!
Еңбегіңізді бағалаңыз және маған ақша беріңіз!
Сіз білесіз бе?
Соңында оқу-жаттығу жиынының ақысын төлей алдыңыз ба?
Бұл әлі де жеткіліксіз...
Мен ертең ақша табамын.
Бұл толық емес жұмыс күні.
Азуса-сан мені іс-шараның қызметкерлерімен таныстырды.
（）
Уау, бұл қиын көрінеді...
Бұл менің жалғыз қысқа мерзімді толық емес жұмысым болды.
Ақшаңыз жетпесе, бізге қосылсаңыз қалай болады?
Ішке кіру дұрыс сияқты.
Мен бас тартамын (Чиса) Мен де
Құттықтаймыз
Оу (Қобоши) Төртеуң біргесің бе?
Біз жақын жерде кездейсоқ кездестік.
Шалғам арзан, солай емес пе? (Нанака) Бұл жақсы.
Сізде шалғам бар ма?
Не істеу керектігін ойлау
Мен басқасын алғым келеді, бірақ ол бюджеттен асып кетті.
Онда мен оны саған сатып аламын.
Иә? А... бұл біраз...
Бұлай ұстанудың қажеті жоқ.
Ал, сәлем? (Нанака) Ғазиз.
Бұл өте қымбат.
Менің ақшам жоқ деп ойлайтындар қаншама деп ойлаймын.
Жоқ, жоқ, тіпті мен кем дегенде бір шалғам сатып аламын.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Білесің бе, Иори-кун...
Эй Чи Чан, Иори маған шалғам сатып берсе не істер едің?
Иә?
Ju... бар болғаны 15 минут...
Сіз маған 15 минут бойы адамдай қарай аласыз.
Өйткені Иори
Маған осы уақытқа дейін оның қалай қаралғаны қызық.
Бірақ редисті қалайтынның мәні неде?
Ахахха (Нанака) Жоқ, Иори-кун.
Мен шалғам емес, шалғам туралы айттым.
Шалғам? (Азуза) Иә.
Сүңгуір компьютер
Айтпақшы, баға осы туралы.
Сіз маған осы заттардың бәрін сатып алуға рұқсат етіңіз...
Мен барынша жеңілдік жасауға тырыстым.
Ал, енді барлығы осында, кеттік.
Дұрыс (Иори) Иә? Қайда бара жатырсың?
Бүгін мен сүңгуір жабдықтарын қарастырамын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мұнда көптеген жабдықтар бар.
Шынымды айтсам, не көретінімді білмеймін.
Сатып алуым керек нәрсе бар ма?
Басында маған прокат жеткілікті деп айтты.
Иә, маған да солай айтылды.
Әзірше мен орамал мен купальник деп ойлаймын.
Сіз купальник киесіз бе?
О (Токита) Дұрыс.
Алдымен орамал ғана қажет.
Көрдім (Айна) А? Ал жүзу киімдері ше?
Егер сіз өзіңіздің жабдықты сатып алсаңыз, мен алдымен масканы ұсынамын.
Неліктен?
Бағаны сатып алу салыстырмалы түрде оңай.
Ең бастысы, сүңгудің мақсаты – теңіз түбін көру.
Өзіңізге сәйкес келмейтін маскамен көру қиынға соғатын болса, сізге ұнамай ма?
Әрине
Тағы бір идея: шалғамнан бастау керек.
Өзіңізбен бірге қауіпсіздік техникасын алып келіңіз—
Идея - декомпрессиялық ауру сияқты нәрселердің қаупін азайту.
Дайкон шалғамын осы уақытқа дейін қосқан жоқпыз...
Сіз жақсысыз ба?
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Өйткені мен олардың қауіпті тереңдікке сүңгуіне жол бермедім.
Ал мұндай жағдайлардың алдын алу үшін...
Нұсқаушы сізді бақылайды.
Белгілі бір тереңдікке сүңгу —
Нұсқаушыдан алыстап бара жатқан сүңгуірлер үшін —
Бұл қажетті жабдық.
А... бұл не?
Бұл ағымдағы ілмек. Бұл сөзбе-сөз ілмек үшін қолданылады.
Бұл не? (Токита) Бұл қалқыма.
Ішіне ауа салып үрлеңіз (Иори/Кохеи) Көремін.
Nga! (Иори) Қазір көмектес!
Китахара!
Теңізде болу қорқынышты...
Дәл, хехе...
Бұл бет ақымақ нәрсені ойлап тұрғаны анық...
Ендеше, жан-жағыңа көз сал.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, маған қоңырау шалыңыз.
Ой (Айна) Иә.
Күрсін...
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұл өте ерекше камера.
Мен сізді осылай суретке түсіруге болады деп естідім.
Бұл, әрине, сирек.
Бұл қызық.
Ха! Иори Иори (Иори) Иә?
Тезірек (Иори) Бұл не?
Осы сияқты басқа нәрселер (Иори) Бұл не?
Бұл су астында сөйлей алатын машинаға ұқсайды (Иори) Шынайы айтасыз ба!?
Дыбыс сүйек өткізгіштігі арқылы қабылданады
Қазіргі ғылым ғажап...
Әйтсе де, әңгімелесудің аздаған айласы бар сияқты.
Бұл рас
«Қолданылатын сөздерді алдын ала талқылаған дұрыс па?»
Аузыңызда тұрақты дыбыс болса, оны айту қиын.
Кешіріңіз, менің сұрағым бар...
А... (Азуса) Не болды?
Реттегішті қалай таңдау керек?
Не? Reg?
Менің ойымша, оны жалға алған дұрыс.
Жақсы, бірақ...
Әлде… (Чиса/Иори)?
Жанама сүйіспеншілікке айналады.
Енді менің ережемді ал (Айна)!?
Сіз осы шеңберде әлі де сол туралы алаңдайсыз ба?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Жарайды, жанама сүйісуден басқа.
Маэда мырза.
Қараңдар, ауыздықты аузыңа салған кезде есте сақта.
Әрине, бұл жанама сүйісуден ерекшеленеді.
Дұрыс, сондықтан таңдау керек болса...
Менің тіс щеткамды қолданыңыз (Иори) Ах...
Бұл тіс щеткасын ортақ пайдалану сияқты.
Мен оны одан сайын жек көремін!
Сонымен шын мәнінде не болады?
Үйімізді күнде дезинфекциялаймыз ба?
Егер сізді қызықтырса, неге оны тікелей орындамасқа?
Негізі жанама сүйіспеншілікке қызық болдым.
Ең төменгі (Чиса) қоқыс
Мұны жай қалдырыңыз да, анадағы купальникке қараңыз.
Жаңа купальник алсам болады ма?
Мен сондай қорқынышты нәрсе айттым ба?
Қабырғаға табыныңдар. Қабырғаны мадақтаңдар. Қабырғаны құрметтеңдер.
Қазір ойлап қарасам, Котегава-сан (Чиса) Чиса жақсы.
Мен де Айнамын, сондықтан...
Мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім (Чиса) Не?
Иори мен Чиса кездесе ме?
Уф...
Иә, мен бұл бетке қарап-ақ айта аламын.
Содан кейін Иззу көктемі фестивалінде болған оқиға...
Сұлулық байқауының кесірінен көп қиналдым, соған орай шара қолдандым.
Ах... хмм...
Ең алдымен... (Сату қызметкері) Тұтынушы!
Иә?
Киіміңізді фитинг бөлмесінде ауыстырыңыз!
Жоқ! Әдеттегідей...
Дәлізде киіміңді ауыстырма, Иори.
Шешетін киіміңіз кедергі болады.
Мәселе бұл емес!?
Мен ондай адаммен мұндай нәрсені ойлай алмаймын.
Шынында да…
Айтпақшы, Кохейге не болды?
Ойланып қарасам, мен оны көрмеймін.
Мен сені іздеймін.
О, итата
Сіз не істеп жатырсыз?Сіз
Китахара! Сізді де осында әкелді ме?
Жоқ, мен сені іздедім.
Сізге су костюмі керек пе?
Менің оны сатып алайын деген ниетім жоқ еді, бірақ мен бұл туралы қызықтымын.
Бұл, әрине, ерекше дизайн.
Ах! (Иори) Бұл не? Біраз уақыттан бері
Китахара: Сіз бұл анимені білмейсіз...
Бұл қол жетімді жалғыз өлшем болса, мен оны киіп көре алмаймын.
Жоқ, мен мұны киюдің қажеті жоқ.
Иә? О, көремін
Оны кие алатын адамнан сұрап, пікірлерін алуым керек пе?
Иә? Жоқ, менің айтайын дегенім...
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Иә, бұл ыңғайлы деп ойлаймын.
Бұл жай ғана найзағайсыз түрі, сондықтан адамдардың талғамы әртүрлі деп ойлаймын.
Кохеи Дасаса
Ой... уау!
Бүгінге дейін мен сені жан серігім деп атай аламын.
Кенеттен бұл қорқынышты.
Иә?
Ендеше, бұрыннан бұл нәрсеге қатысты не істеуіміз керек?
Бұл қазір мүмкін емес, бірақ мен бір күні сенімдімін...
Бұрынғы әйел ханымдар болды ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Балалар сендер
Сіз қалаған нәрсе болды ма?
Көп нәрсе болып жатыр, сондықтан мен абдырап қалдым ...
Әзірге мен ұсынылғандай маска киюді ойлап жүрмін.
Айна ше? (Айна) Мен де маска киемін.
Эй Чиса, масканы қалай таңдауға болады...
Иә? Чиса?
Чи-чан өте сүйкімді (Иори) Уау!
Жастар!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, камераны таңдауға сонша тырысқаныңыз сүйкімді емес деп ойлаймын.
Сіз жай ғана естелік ретінде суретке түскіңіз келмейді ме?
Ал Са… сен, тез арада мұнда кет.
Өзіңізбен бірге сүңгуге болатын жасы шамалас адамды табатыныңызға сенімдімін.
Сіз бақыттысыз деп ойлаймын.
Ол сүңгуді жақсы көреді, солай ма?
Бұл дұрыс.
Мен үйдемін~
Қош келдіңіз... Иә?
Сіз көп нәрсе сатып алдыңыз (Иори) Иә.
Біз маска киеміз (Чиса) Мен фотоаппарат киемін
Әй, сен көп жұмыс жасадың.
Иә? (Иори) Сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің бе?
Мен жаңа ғана дүкенге бардым...
Жоқ, олай емес.
Окинаваға бару үшін ақша керек, сондықтан сіз неліктен жабдық сатып аласыз?
Ах...
(Ысырма дыбысы)
Қарап көріңіз.
Қараңыз...
Уф...
Хе-хе, хе-хе-хе…
Сәлем Китахара...
Қанша уақыт үзіліс жасаймыз?
Оның басталғанына бірнеше минут қана болды.
Сәлем Китахара...
Аузыңды жап, мен сені өлтіремін.
(Ысырма дыбысы)
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Мен енді тұрмысқа шыға алмаймын!
Жарайды! Мен кете аламын, бара аламын
Сіз бұл деңгейде не үшін өкінесіз?
Біз күнде дерлік жалаңаш жүреміз.
Мен сол жерде лицензиялық курстан өттім.
Олай болса, Котобуки екеуміз сол жерде кезектесіп келеміз.
Жарайды
Дәл солай, мен дайындалдым...
Соңында Окинавадағы оқу-жаттығу лагеріне барайық!
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
Келіңдер, балалар...
Окинава келді!
Иә!
Иә, Айна-чан үшін.
Гаа~!
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Бізге хабарлауыңызды өтінеміз!
Өте ыстық!
Бұл шынымен тропиктік ел сияқты ~
Сәлем!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Бұл ағынды ток!
Сондықтан менің ойымша, теңіз соншалықты жалықтырмауы керек!
Кеттік, Иори.
Мәңгілік жоқтаудан ештеңе істей алмайсың.
Маған ұнамайды! Мен бұл жігіттің қалдығымын...
Біз сені бұл жерде қалдыра алмаймыз!
Біз ең жақсы достармыз...
Менің бірінші және соңғы...
Мына адам жейтін акуламен не істеуіміз керек...
Бұл қиын.
Кохеидің мәйітін жем ретінде пайдаланып, оларды азғырсам ше?
Бұл бөлмеде аяқ-қолыңызды созуға болады, солай ма?
Лицензиялық курсқа дұрыс ұйықтауым керек.
Қайырлы түн.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory